Repository: spacewalkproject/spacewalk
Catalog: client/rhel/yum-rhn-plugin/po/*.po
Languages: ja

source: There was an error communicating with RHN.
ja: RHN との通信中にエラーが発生しました。

source: RHN support will be disabled.
ja: RHN サポートが無効になります。

source: *Note* Red Hat Network repositories are not listed below. You must run this command as root to access RHN repositories.
ja: 以下には Red Hat Network レポジトリは表示されませんので注意してください。 RHN のレポジトリにアクセスするには root でこのコマンドを実行する必要があります。

source: There was an error parsing the RHN proxy settings.
ja: RHN Proxy 設定の構文解析中にエラーが発生しました。

source: This system is not registered with RHN.
ja: このシステムは RHN に登録されていません。

source: RHN channel support will be disabled.
ja: RHN チャンネルサポートは無効になります。

source: This system is not subscribed to any channels.
ja: このシステムはいずれのチャンネルにもサブスクライブされていません。

source: This system may not be a registered to RHN. SystemId could not be acquired.
ja: このシステムは RHN に登録されていない可能性があります。 SystemID を取得できませんでした。

source: Package profile information could not be sent.
ja: パッケージプロファイル情報を送信できませんでした。

source: Error Message:
ja: エラーメッセージ:

source: Please run rhn_register as root on this client
ja: このクライアント上で root として rhn_register を実行してください

source: Missing required login information for RHN: %s
ja: RHN に必要なログイン情報が見つかりません: %s
